Складской учет
=======================
Описание страниц
-----------------------
Целевой пользователь - администратор или менеджер склада

### Главная страница

Представляет собой несколько дашбордов, все заголовки которых являются ссылками на соответствующие страницы:
- Ближайшие выдачи (ссылка на страницу выдач)
- Ближайшие поставки (ссылка на страницу поставок)
- Количество свободных ячеек разных типов (ссылка на страницу состояния склада)

Также будет раскрывающееся меню:
- Ссылка на страницу поставщиков
- Ссылка на страницу заказчиков
- Ссылка на страницу с каталогом имеющихся товаров
- Ссылка на страницу поставок
- Ссылка на страницу выдач
- Ссылка на страницу состояния склада
- Ссылка на страницу формирования поставки
- Ссылка на страницу формирования заказа

### Каталог имеющихся товаров
Поиск товара с возможностью фильтрации и сортировки по различным параметрам. Список найденных товаров - их карточки с быстрой информацией, по нажатию на которые происходит переход на страницу товара.

### Страница товара
Поставщики, количество, ближайшие поставки, сроки хранения, габариты, место на складе и т. д.
Все данные можно редактировать.

### Каталог поставщиков
Поиск поставщика с возможностью фильтрации и сортировки по различным параметрам. Список найденных поставщиков - их карточки с быстрой информацией, по нажатию на которые происходит переход на страницу поставщика.

### Страница поставщика
Контактная информация, история поставок и т. д. Все данные можно редактировать.

### Каталог заказчиков
Поиск заказчика с возможностью фильтрации и сортировки по различным параметрам. Список найденных заказчиков - их карточки с быстрой информацией, по нажатию на которые происходит переход на страницу заказчика.

### Страница заказчика
Контактная информация, история заказов и т. д. Все данные можно редактировать.

### История поставок
Список карточек - быстрая информация о поставке. Возможен поиск, фильтрация и сортировка.

### Страница поставки
Дата и время поставки, оформления, список товаров, поставщик и т. д. Все данные можно редактировать

### История заказов
Список карточек - быстрая информация о заказе. Возможнен поиск, фильтрация и сортировка.

### Страница заказа
Дата и время выдачи, оформления, список товаров, поставщик и т. д. Все данные можно редактировать

### Страница формирования и оформления заказа
Форма с полями даты и времени выдачи, заказчике, товарах и т. д. Встроенная проверка наличия товаров.

### Страница формирования и оформления поставки
Форма с полями даты и времени поставки, заказчике, товарах и т. д. Встроенная проверка свободного места нужного типа.

### Страница состояния склада
Перечисление свободных ячеек разных типов. 

Схема навигации между страницами
-----------------

Схема базы данных
-----------------

Сценарии использования
----------------------
- Получение списка имеющихся товаров по видам, сроку хранения, поставщику и пр.
- Получение данных о поставках и выдачах за заданный период времени
- Оформление поставки или выдачи
- Проверка наличия свободного места для поставки
- Добавление и удаление товара, чтение и редактирование данных о нем
- Добавление и удаление поставщиков и потребителей, чтение и редактирование данных о них
